Repository: thingsym/better-website-performance
Catalog: languages/better-website-performance-*.po
Languages: ja

source: The Better Website Performance plugin adds advanced features to improve website performance.
ja: Better Website Performance プラグインは、ウェブサイトのパフォーマンスが向上する高度な機能を追加します。

source: Become a sponsor
ja: スポンサーになる

source: Performance Settings (Better Website Performance)
ja: パフォーマンス設定 (Better Website Performance)

source: Emoji resource
ja: 絵文字

source: Enable Emoji resource
ja: 絵文字を有効化

source: Enable Image Srcset
ja: Image Srcset を有効化

source: Async type
ja: 非同期処理

source: Exclude
ja: 除外

source: Enter handle names to exclude.
ja: 除外対象のハンドル名を入力

source: Enable jQuery
ja: jQuery を有効化

source: Enable jQuery Migrate
ja: jQuery Migrate を有効化

source: Place jQuery in the footer
ja: フッターに jQuery を配置する

source: See <a href="%1$s" target="_blank">Specification</a>.
ja: <a href="%1$s" target="_blank">仕様書を参照</a>

source: Style Sheet
ja: スタイルシート

source: Loading type
ja: 読み込み方法

source: Default: Load external css file
ja: デフォルト: 外部CSSファイルを読み込み

source: Inline each stylesheet
ja: 各スタイルシートをインライン埋め込み

source: Inline concated Stylesheets
ja: 結合したスタイルシートをインライン埋め込み

source: Enable minify
ja: スタイルシートを圧縮・軽量化 (minify)

source: Place custom CSS in the footer
ja: フッターに追加 CSS を配置する

source: HTML Head
ja: HTML Head メタデータ

source: Display the links to the general feeds
ja: RSS へのリンクを表示

source: Display the links to the extra feeds (such as category feeds)
ja: extra RSS へのリンクを表示 (カテゴリーフィードなど)

source: Display Really Simple Discovery (EditURI)
ja: Really Simple Discovery を表示 (EditURI)

source: Display Windows Live Writer (wlwmanifest)
ja: Windows Live Writer を表示 (wlwmanifest)

source: Display WordPress generator
ja: WordPress バージョン情報を表示

source: Display canonical
ja: 正規URL (canonical) を表示

source: Display shortlink
ja: shortlink を表示

source: Display the REST API link
ja: REST API link を表示

source: Display oEmbed discovery links
ja: oEmbed discovery links を表示
